Welcome back, let's start using NPM.
Willkommen zurück, fangen wir mit NPM an.
I wanted to go over one more time exactly what's happening underneath it.
Ich wollte noch einmal genau darüber nachdenken, was darunter passiert.
So now that we have a package.json file we're able to grab whatever packages we want from NPM
Jetzt, da wir eine package.json-Datei haben, können wir alle Pakete, die wir wollen, aus NPM holen
and the next section will be grabbing react
und der nächste Abschnitt wird greifen
again a JavaScript library that will be using. and that file lives on NPM.
wieder eine JavaScript-Bibliothek, die verwendet wird. und diese Datei lebt auf NPM.
so using package.json file and the newly found NPM command,
also mit der package.json-Datei und dem neu gefundenen NPM-Befehl,
We can grab react and have it as part of our project. So let's get started.
Wir können reagieren und haben es als Teil unseres Projekts. Also lasst uns anfangen.
I'm going to minimize this and because we're using react in the next section I'm going to show you two
Ich werde das minimieren und weil wir im nächsten Abschnitt reagieren, zeige ich euch zwei
other packages that I really really like in NPM. One is called live-server and the other one is lodash.
andere Pakete, die ich in NPM wirklich sehr mag. Einer heißt Live-Server und der andere ist Lodash.
I'm going to be going through each one of them so you know what they are.
Ich werde durch jeden von ihnen gehen, damit Sie wissen, was sie sind.
But I pick these two because they're actually different in the way that you install them.
Aber ich wähle diese beiden, weil sie sich in der Art unterscheiden, wie Sie sie installieren.
For example, with live-server, I have 'npm install -g live-server'
Zum Beispiel, mit Live-Server, habe ich 'Npm installieren -g Live-Server'
OK,
OK,
that seems fairly easy.
das scheint ziemlich einfach zu sein.
And then with lodash, if I go to the NPM registry, I see that it's
Und dann, mit lodash, wenn ich zum NPM-Register gehe, sehe ich, dass es ist
'npm i --save lodash'. Hmm, well, NPM allows you to install things two ways. One, globally or two, locally.
'npm ich --save lodash'. Hmm, naja, NPM erlaubt Ihnen, Dinge auf zwei Arten zu installieren. Eine, global oder zwei, lokal.
What does that mean?
Was bedeutet das?
In our project here our background generator, if we install something locally that means NPM will install
In unserem Projekt hier unser Hintergrundgenerator, wenn wir etwas lokal installieren, bedeutet das, dass NPM installiert wird
a package that is only able to run in this folder, in background-generator.
ein Paket, das nur in diesem Ordner im Hintergrundgenerator ausgeführt werden kann.
But if I downloaded globally and that is what '-g' means.
Aber wenn ich global heruntergeladen habe und das ist '-g'.
Well I can use live-server outside of this folder anywhere on my computer. As the name suggests,
Nun, ich kann Live-Server außerhalb dieses Ordners überall auf meinem Computer verwenden. Wie der Name schon sagt,
globally means you can't run it everywhere and usually globally means you can run it on your terminal.
global bedeutet, dass Sie es nicht überall ausführen können und normalerweise global bedeutet, dass Sie es auf Ihrem Terminal ausführen können.
So remember that if you install it with '-g', that means it's going to give you a command that you
Also vergiss nicht, dass wenn du es mit '-g' installierst, das bedeutet, dass du dir einen Befehl gibst
can run in the terminal.
kann im Terminal laufen.
If you don't install it with '-g', if it's locally then it will give you powers such as new abilities in
Wenn du es nicht mit '-g' installierst, wenn es lokal ist, gibt es dir Fähigkeiten wie neue Fähigkeiten in
the JavaScript file. Let's actually go through this to demonstrate this point.
die JavaScript-Datei. Lassen Sie uns das durchgehen, um diesen Punkt zu demonstrieren.
I'm going to install live-server by doing and 'npm install -g live-server' and again every time you install
Ich werde den Live-Server installieren und 'npm install -g live-server' installieren und jedes Mal neu installieren
an npm, it's the same thing. You run 'npm install' and the package name because I want this install globally.
ein npm, es ist das gleiche. Sie führen 'npm install' und den Paketnamen aus, weil ich diese Installation global haben möchte.
I'll do '-g' and I'll say 'live-server'
Ich werde '-g' und ich werde 'Live-Server' sagen
It's going to run through the install here.
Es wird hier durch die Installation laufen.
Ah and there you go.
Ah und da gehst du.
We have what's called an
Wir haben das, was man nennt
permission denied.
Erlaubnis verweigert.
Remember what I said?
Erinnerst du dich, was ich gesagt habe?
If you don't have correct permissions, you might have to run with sudo?
Wenn Sie nicht über die richtigen Berechtigungen verfügen, müssen Sie möglicherweise mit sudo arbeiten?
This is what it's saying -it's saying my user doesn't have access to install.
Dies ist, was es sagt - es sagt, mein Benutzer hat keinen Zugang zu installieren.
You need to have admin permissions and that just means you'll have to enter your username and password.
Sie müssen Administratorrechte haben und das bedeutet nur, dass Sie Ihren Benutzernamen und Ihr Passwort eingeben müssen.
You can fix this on your computer after this, but for now you can run
Sie können dies nachher auf Ihrem Computer beheben, aber jetzt können Sie es ausführen
'sudo npm install -g live-server'
'sudo npm installieren -g Live-Server'
and you see it ask me for my password and there you go, live-server has been added.
und du siehst, dass es mich nach meinem Passwort fragt und da gehts, Live-Server wurde hinzugefügt.
Let's clear this.
Lasst uns das klären.
OK.
OK.
So if I look at my package.json file, well, nothing has changed.
Wenn ich also meine Paket.json-Datei anschaue, hat sich nichts geändert.
And nothing should. Because we installed the package globally, it now lives on our computer but not
Und nichts sollte. Weil wir das Paket global installiert haben, lebt es jetzt auf unserem Computer, aber nicht
inside of our folder.
in unserem Ordner.
As I mentioned. We have a cool ability now we can run a command with live server
Wie ich schon sagte. Wir haben eine coole Fähigkeit, jetzt können wir einen Befehl mit Live-Server ausführen
You can actually read through the documentation here.
Sie können die Dokumentation hier lesen.
But what it allows us to do is if I type in live-server while I'm in the background-generator folder,
Aber was es uns erlaubt, ist, wenn ich Live-Server eintippe, während ich im Hintergrund-Generator-Ordner bin,
Did you catch that? It automatically loaded our background-generator project.
Hast du das verstanden? Es hat unser Hintergrundgenerator-Projekt automatisch geladen.
What is happening here?
Was passiert hier?
Well, we see over here live-server creates a server, a fake server for you and then watch for changes
Nun, wir sehen hier Live-Server erstellt einen Server, einen gefälschten Server für Sie und dann auf Änderungen achten
so that if I go now to, let's do CSS and I'll do 'text-align: left'
Wenn ich jetzt gehe, machen wir CSS und ich mache 'text-align:left'
and I saved. live-server does detects the change that says CSS change and it automatically changes this
und ich habe gerettet. Live-Server erkennt die Änderung, die besagt, dass die CSS-Änderung dies automatisch ändert
without me refreshing it. Remember how annoying it was every time I changed anything on our project,
ohne dass ich es auffrische. Erinnere dich, wie nervig es war, jedes Mal, wenn ich irgendetwas an unserem Projekt änderte,
we had to hit refresh to make sure that the changes work? well, live-server creates a server that keeps
Wir mussten aktualisieren, um sicherzustellen, dass die Änderungen funktionieren. Nun, Live-Server erstellt einen Server, der hält
watching your files and every time a change is made it sees it and updates the project and you see over
Beobachten Sie Ihre Dateien und jedes Mal, wenn eine Änderung vorgenommen wird, sieht sie es und aktualisiert das Projekt und Sie sehen vorbei
here that we have 127.0.0.1
Hier haben wir 127.0.0.1
And then this is Port 8080.
Und dann ist das Port 8080.
And this is the default what we call local hosts.
Und das ist die Vorgabe, die wir lokale Hosts nennen.
That's something that I'll talk about later on in the course.
Darüber spreche ich später im Kurs.
But as you can see is just saying you can open this test web site at this address.
Aber wie Sie sehen können, sagen Sie nur, dass Sie diese Test-Website unter dieser Adresse öffnen können.
If I actually type in here  localhost which is you're local host, you're the server,
Wenn ich hier localhost eingib, das ist dein lokaler Host, bist du der Server,
it's the exact same thing.
Es ist genau dasselbe.
How cool is that.
Wie cool ist das.
I'm going to return this back to the way it was and again changes detected as soon as I save everything
Ich werde das zurück auf die Art und Weise bringen, wie es war, und die Änderungen werden wieder erkannt, sobald ich alles gespeichert habe
is restored.
ist wiederhergestellt.
So live-server is really cool in the next section I'll show you something even nicer than that.
Live-Server ist im nächsten Abschnitt wirklich cool. Ich werde dir etwas noch schöneres zeigen.
But again a really really great example of why NPM is great.
Aber wieder ein wirklich sehr gutes Beispiel dafür, warum NPM großartig ist.
I was able to install something really quickly and now I have a server which is my computer that is
Ich konnte etwas sehr schnell installieren und jetzt habe ich einen Server, der mein Computer ist
watching these files and serving up my project right here on my computer.
diese Dateien ansehen und mein Projekt hier auf meinem Computer servieren.
We didn't need to buy a server, we didn't need to put it on github,
Wir mussten keinen Server kaufen, wir mussten ihn nicht auf Github setzen,
Everything is here already.
Alles ist schon da.
Now that we've done that let me just close this.
Jetzt, wo wir das getan haben, lass mich das einfach schließen.
I'm going to clear this.
Ich werde das klären.
So that was a globally installed package.
Das war also ein weltweit installiertes Paket.
The other type of package you can intall is local, as I said.
Die andere Art von Paket, das Sie installieren können, ist lokal, wie ich schon sagte.
and with a local package we can install something like lodash and it's actually one of the
und mit einem lokalen Paket können wir etwas wie lodash installieren und es ist tatsächlich eines der
more popular libraries.
populärere Bibliotheken.
Now for those that don't know lodash, you can think of it as an extension of JavaScript.
Jetzt für diejenigen, die lodash nicht kennen, können Sie es als eine Erweiterung von JavaScript betrachten.
With JavaScript, we have all these methods that come with it.
Mit JavaScript haben wir alle diese Methoden, die damit einhergehen.
We have -you know, querySelector,
Wir haben - Sie wissen, QuerySelector,
We have getElementById,
Wir haben getElementById,
But would it be nice if we had more functions that we can run? Well, lodash has a whole bunch of
Aber wäre es schön, wenn wir mehr Funktionen hätten, die wir ausführen können? Nun, lodash hat eine ganze Menge
them they can use.
sie können sie benutzen.
And if you go to the Web site, if you go to documentation, you'll see that they have all these things
Und wenn Sie auf die Website gehen, wenn Sie zur Dokumentation gehen, werden Sie sehen, dass sie all diese Dinge haben
you can do with an array and they have really good examples as well.
Sie können mit einem Array tun, und sie haben auch wirklich gute Beispiele.
So any time you have an issue, lodash is really really good instead of maybe writing your own.
Also, jedes Mal, wenn Sie ein Problem haben, ist Lodash wirklich wirklich gut, anstatt vielleicht Ihre eigenen zu schreiben.
I don't want lodash to be on my computer.
Ich möchte nicht, dass lodash auf meinem Computer ist.
I just want it just for this project. What I'm going to say is, I'm going to say 'npm install lodash'
Ich will es nur für dieses Projekt. Was ich sagen werde ist, ich werde 'npm install lodash' sagen
and I'm going to open up the package.json file to see if it changes while we do this.
und ich öffne die package.json-Datei, um zu sehen, ob sich das ändert, während wir dies tun.
I'm going to press enter.
Ich werde Enter drücken.
Now if I go into my sublime text, we see that package.json just added a new line, it says "dependencies",
Nun, wenn ich in meinen erhabenen Text gehe, sehen wir, dass package.json gerade eine neue Zeile hinzugefügt hat, es sagt "Abhängigkeiten",
"lodash" and this is the version of lodash that we've downloaded.
"lodash" und das ist die Version von lodash, die wir heruntergeladen haben.
And another thing you might notice is that we have something called node-modules folder that was just created.
Und eine andere Sache, die Sie vielleicht bemerken, ist, dass wir etwas namens Knoten-Modul-Ordner haben, der gerade erstellt wurde.
what does that mean?
was bedeutet das?
If we open this we see that lodash is installed.
Wenn wir dies öffnen, sehen wir, dass lodash installiert ist.
And oh boy that's a lot of files of lodash that we just installed.
Und oh Junge, das sind viele Dateien von lodash, die wir gerade installiert haben.
You see as soon as we do npm install then package name, it fits locally and we have a package.json file
Sie sehen, sobald wir npm installieren dann Paketnamen, es passt lokal und wir haben eine package.json Datei
since we did 'npm init',
seit wir 'npm init' gemacht haben,
It will add it to our dependencies which means packages that our website needs to work. And the way it
Es wird es zu unseren Abhängigkeiten hinzufügen, was Pakete bedeutet, die unsere Website arbeiten muss. Und so wie es ist
finds these is that all these packages live under the node modules folder and you can see that lodash is here
Findet, dass all diese Pakete unter dem Knotenmodulordner liegen und Sie sehen, dass lodash hier ist
and now we can use all of their new methods.
und jetzt können wir alle ihre neuen Methoden verwenden.
So let's give it a try.
Also lass es uns versuchen.
Let's see if we actually have a lodash working and our JavaScript.
Mal sehen, ob wir tatsächlich ein lodash arbeiten und unser JavaScript haben.
I'm going to open up the script.js,
Ich werde das script.js öffnen,
-
-
And the way we want to get lodash in here there's a few ways.
Und so wie wir hier wohnen wollen, gibt es ein paar Wege.
One is shows you the way to do it in Node.js,
One ist zeigt Ihnen den Weg, es in Node.js zu tun,
but we're not using Node.js,
aber wir verwenden nicht Node.js,
So if you remember with modules, we can just do 'import without' -which is a lodash function,
Also, wenn Sie sich mit Modulen erinnern, können wir einfach "importieren ohne" - was eine lodash-Funktion ist,
I think we can see it down here without.js,
Ich denke, wir können es hier ohne.js sehen,
and I'll just say 'from lodash', let's close that and just to check that we have lodash working,
und ich sage nur 'von lodash', lass uns das schließen und nur um zu überprüfen, ob wir lodash arbeiten,
I'll just do 'console.log(without)',
Ich werde nur 'console.log (ohne)'
I'm going to save, and you know what, let's start up live-server, because it was working nicely for us.
Ich werde sparen, und weißt du was, lass uns den Live-Server starten, weil es gut für uns funktioniert hat.
Let's open up the console, hmm
Lass uns die Konsole öffnen, hmm
Uncaught SyntaxError,
Uncaught SyntaxError,
Unexpected token import
Unerwarteter Token-Import
And if I actually do import here, Yep, the console doesn't recognize the import because as I said before
Und wenn ich das hier wirklich importiere, dann erkennt die Konsole den Import nicht, wie ich vorher schon gesagt habe
it's a new syntax that browsers haven't gone around to actually implementing.
Es ist eine neue Syntax, die die Browser nicht implementiert haben.
So looks like I have to use the 'require' syntax and you might remember this syntax from this video where
Es sieht so aus, als müsste ich die "require" -Syntax verwenden und Sie könnten sich diese Syntax aus diesem Video merken
we talked about moduling in JavaScript and we discussed that ES6 and this thing called a webpack is
Wir haben über das Modulieren von JavaScript gesprochen und wir haben darüber gesprochen, dass ES6 und dieses Ding ein Webpack genannt wird
what we use now.
Was wir jetzt benutzen.
But that's for the react section.
Aber das ist für den Reaktionsabschnitt.
For now we want to be able to use require.
Für den Moment wollen wir in der Lage sein, require zu verwenden.
And the way we're able to do that is browserify.
Und die Art, wie wir das können, ist browserify.
Luckily for us we have something called NPM that we can install a global package, so I can do install
Zum Glück für uns haben wir etwas namens NPM, das wir ein globales Paket installieren können, also kann ich installieren
global,
global,
And there's browserify
Und da ist browserify
And again I have the access error, so I have to do 'sudo npm install -g browserify'
Und wieder habe ich den Zugriffsfehler, also muss ich 'sudo npm install -g browserify' machen
let me clear that everything's installed again.
lassen Sie mich klar, dass alles wieder installiert ist.
Import syntax which comes from ES6 were able to use that with Webpack, but because that's for next section
Die Import-Syntax, die von ES6 kommt, konnte diese mit Webpack verwenden, aber das ist für den nächsten Abschnitt
I want to show you what we did before this.
Ich möchte dir zeigen, was wir vorher gemacht haben.
We use something called browserify which allowed us to use this requires syntax.
Wir verwenden etwas namens browserify, das uns erlaubt, dies zu verwenden, erfordert Syntax.
So let's copy this the way they have it in NPM and now I'm going to say 'console.log'
Also kopieren wir das so, wie sie es in NPM haben und jetzt werde ich 'console.log' sagen
underscore(_) but this won't actually do anything.
Unterstrich (_), aber das wird eigentlich nichts tun.
If you remember this is a module bundler, and it's a global package that we installed.
Wenn Sie sich erinnern, dass dies ein Modulbündler ist, und es ist ein globales Paket, das wir installiert haben.
We give it a script file and it outputs another script file that we can use in the browser.
Wir geben ihm eine Skriptdatei und es gibt eine andere Skriptdatei aus, die wir im Browser verwenden können.
The command for that because we installed it globally we can use browserify now and I can say that
Den Befehl dafür, weil wir es global installiert haben, können wir jetzt browserify verwenden und das kann ich sagen
my script.js file should be bundle.js
Meine script.js-Datei sollte bündel.js sein
Did you see that?
Hast du das gesehen?
We now have a bundle.js file.
Wir haben jetzt eine bundle.js Datei.
And if I click on this, well, I have a whole bunch of things it looks like a big file and that's because
Und wenn ich darauf klicke, nun, ich habe eine ganze Menge Dinge, die wie eine große Datei aussehen, und das liegt daran
we included lodash.
Wir haben Lodash eingeschlossen.
It has created for us a bundle file that adds what we wanted so that the browser understands it.
Es hat für uns eine Bundle-Datei erstellt, die das hinzufügt, was wir wollten, damit der Browser es versteht.
We simply go to index.html file and instead of the script.js file, we'll do bundle.js, I'll save
Wir gehen einfach zur index.html-Datei und statt der script.js-Datei machen wir bundle.js, die ich speichere
and let's try this one more time I'm going to do live-server, open up the console,
und lass es uns noch einmal versuchen Ich werde Live-Server machen, öffne die Konsole,
There you go.
Da gehst du.
It looks like it's working.
Es sieht so aus, als ob es funktioniert.
If I go back to my script file with lodash now in my project if I had an array Let's call it variable(var)
Wenn ich jetzt mit meinem Projekt zu meiner Skriptdatei mit lodash zurückgehe, wenn ich ein Array hätte. Lass es uns Variable (var) nennen
array that has 1 2 3 4 5 6 7 8. And I can use a lodash method that is without.
Array, das 1 2 3 4 5 6 7 8 hat. Und ich kann eine lodash-Methode verwenden, die ohne ist.
And I can do console.log, answer: within here will say lodash which is the underscore we have assigned
Und ich kann console.log machen, antworte:innerhalb hier wird lodash sagen, welches der Unterstrich ist, den wir zugewiesen haben
the underscore variable to lodash as the library suggests and we'll give it without which again is
die Unterstreichungsvariable zu lodash, wie die Bibliothek es vorschlägt, und wir geben es ohne, was wieder ist
a method that comes with lodash that
eine Methode, die mit lodash kommt
you can check on their Web site. Within here,
Sie können auf ihrer Website nachsehen. Innerhalb hier,
I will put my array,
Ich werde mein Array setzen,
And the second parameter will be what I want it to be without.
Und der zweite Parameter wird sein, was ich will, ohne es zu sein.
So let's say I wanted to be without the number 3.
Sagen wir, ich wollte ohne die Nummer 3 sein.
In that case, I save this, change has been detected.
In diesem Fall speichere ich das, Änderung wurde erkannt.
I open up the console and refresh, Ah- but you see, we don't see anything here because again we need to
Ich öffne die Konsole und erfrische, Ah- aber du siehst, wir sehen hier nichts, weil wir es wieder tun müssen
put it into 'bundle.js',
setze es in 'bundle.js',
I know it's annoying, but this is good practice for us to understand how all of this works.
Ich weiß, es ist nervig, aber das ist eine gute Übung für uns zu verstehen, wie das alles funktioniert.
So again bundle has been updated and now I can run my live-server, open up console and look at that-
Also wieder wurde das Bundle aktualisiert und ich kann nun meinen Live-Server laufen lassen, die Konsole öffnen und schauen
I have an array with 1, 2, No 3, 4, 5, 6, 7, 8.
Ich habe ein Array mit 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8.
So I can use lodash.
Also kann ich lodash benutzen.
So looking at this you might realize why NPM is called Node Package Manager. Because it was initially
Wenn Sie sich das anschauen, werden Sie vielleicht verstehen, warum NPM Node Package Manager genannt wird. Weil es ursprünglich war
created for node which accepted this require syntax but not for the browser. browserify allowed us to
erstellt für Knoten, die dies akzeptieren, erfordern Syntax, aber nicht für den Browser. browserify hat uns erlaubt
use the syntax that would require syntax that was use in
Verwenden Sie die Syntax, die eine Syntax erfordern würde, die in verwendet wurde
node.js,
node.js,
on the browser.
im Browser.
All we had to do was input our script files into browserify and then it outputs the bundle for us.
Alles, was wir tun mussten, war, unsere Skriptdateien in browserify einzugeben und dann das Paket für uns auszugeben.
Very cool.
Sehr cool.
All right.
Gut.
There has a lot of hoops to go through to show you a few things but you have some really really good
Es gibt eine Menge Reifen, um Ihnen ein paar Dinge zu zeigen, aber Sie haben wirklich sehr gute
contacts of what we're trying to do here.
Kontakte von dem, was wir hier zu tun versuchen.
We've set up a system now where we're able to import all these different things that other people have
Wir haben jetzt ein System eingerichtet, in das wir all diese verschiedenen Dinge importieren können, die andere Leute haben
written to make our code better.
geschrieben, um unseren Code besser zu machen.
But you might notice two issues with the current setup.
Sie werden jedoch möglicherweise zwei Probleme mit dem aktuellen Setup feststellen.
One is the fact that I'm only using this without method that comes with lodash.
Einer ist die Tatsache, dass ich das nur ohne Methode verwende, die mit lodash kommt.
But if I look in the bundle.js file, well, it's massive because it's included this entire library
Aber wenn ich in der Datei bundle.js nachschaue, ist das sehr umfangreich, weil es die gesamte Bibliothek enthält
and that is something that you want to be careful with. When you're working with NPM,
und das ist etwas, mit dem Sie vorsichtig sein wollen. Wenn Sie mit NPM arbeiten,
A lot of beginners just start installing a ton of packages without thinking about how much weight they
Viele Anfänger beginnen gerade damit, eine Tonne Pakete zu installieren, ohne darüber nachzudenken, wie viel Gewicht sie haben
add to a project.
zu einem Projekt hinzufügen.
It's a good idea to really assess whether you need that package as a team and add it to the project.
Es ist eine gute Idee, wirklich zu beurteilen, ob Sie dieses Paket als Team benötigen und es dem Projekt hinzufügen.
If it saves you time, if it's really well written, it has a big community around it.
Wenn es dir Zeit spart, wenn es wirklich gut geschrieben ist, hat es eine große Gemeinschaft.
It's something that you always want to consider.
Es ist etwas, das Sie immer in Betracht ziehen wollen.
The second thing is that now we have something called "dependencies" that is our project depends on
Die zweite Sache ist, dass wir jetzt etwas namens "Abhängigkeiten" haben, von dem unser Projekt abhängt
these things.
diese Dinge.
We need to make sure that our website or our app always has lodash in a certain version so that
Wir müssen sicherstellen, dass unsere Website oder unsere App immer in einer bestimmten Version lodash hat
it works with our website.
Es funktioniert mit unserer Website.
It also adds that extra layer of complexity that you should consider. But package.json file also
Es fügt auch diese zusätzliche Ebene der Komplexität hinzu, die Sie berücksichtigen sollten. Aber Paket.json Datei auch
offers you a lot of great things.
bietet dir viele tolle Dinge.
Maybe they're not evident right now because our project is fairly small but when you are working on
Vielleicht sind sie momentan nicht offensichtlich, weil unser Projekt ziemlich klein ist, aber wenn Sie daran arbeiten
big big projects it serves as a great documentation for what packages your project depends on.
Bei großen Projekten ist es eine großartige Dokumentation dafür, von welchen Paketen Ihr Projekt abhängt.
You'll see that most big projects can have close to 100 dependencies and having just one location
Sie werden sehen, dass die meisten großen Projekte fast 100 Abhängigkeiten haben und nur einen Standort haben
package.json file to see all these packages to see what the project depends on is really really nice for all
package.json-Datei, um alle diese Pakete zu sehen, um zu sehen, worauf das Projekt ankommt, ist wirklich wirklich nett für alle
all that are joining the team and it also allows you to specify the version here of your dependencies.
alle, die dem Team beitreten, und Sie können hier auch die Version Ihrer Abhängigkeiten angeben.
To lodash updates,
Um Updates zu aktualisieren,
I can also update my version just from this one line without having to go to the lodash website, download
Ich kann meine Version auch nur von dieser einen Zeile aktualisieren, ohne zur lodash Website gehen zu müssen, download
the file and add it into
die Datei und fügen Sie sie hinzu
my index.html script file.
meine index.html Skriptdatei.
Again another thing is we're not adding the script files over and over and over.
Eine weitere Sache ist, dass wir die Skriptdateien nicht immer und immer wieder hinzufügen.
As we've spoken about before.
Wie wir schon vorher darüber gesprochen haben.
Now these numbers that you've seen before it's called  and they each have a meaning.
Jetzt diese Zahlen, die Sie gesehen haben, bevor es heißt und sie haben jeweils eine Bedeutung.
The right most number is the patch release.
Die rechte Nummer ist die Patch-Version.
So that is if there's any bug fixes.
Das heißt, wenn es irgendwelche Fehlerbehebungen gibt.
They will update it here if they find a bug and they need to fix it.
Sie werden es hier aktualisieren, wenn sie einen Fehler finden, und sie müssen es beheben.
This will become five.
Dies wird fünf.
This one is the minor release.
Dies ist die Nebenversion.
That means there is some some new features that were added to lodash but there won't be any changes
Das bedeutet, dass es einige neue Funktionen gibt, die zu lodash hinzugefügt wurden, aber es wird keine Änderungen geben
that are major.
das sind wichtig.
And then finally, this is a major release which means this is a fourth version of the fifth version of
Und schließlich ist dies eine große Veröffentlichung, was bedeutet, dass dies eine vierte Version der fünften Version von ist
lodash was released.
lodash wurde veröffentlicht.
Well that's a major release.
Nun, das ist eine Hauptversion.
That might be quite different from version 4 and it might break some of the websites that depend on
Das könnte ganz anders sein als in Version 4 und es könnte einige der Webseiten zerstören, die davon abhängen
lodash 4. package.json allows you to really decide what versions you need for each of these
Mit lodash 4. package.json können Sie wirklich entscheiden, welche Versionen Sie für jede dieser Versionen benötigen
packages.
Pakete.
But probably the biggest benefit that you get with NPM, this project is much easier to share with other
Aber wahrscheinlich der größte Vorteil, den Sie mit NPM bekommen, ist dieses Projekt viel einfacher mit anderen zu teilen
developers.
Entwickler.
I don't need to add script tags in html for these now, and for a developer,
Ich muss für diese jetzt keine Skript-Tags in HTML hinzufügen, und für einen Entwickler,
in order for them to download all the packages or the dependencies that a project requires,
damit sie alle Pakete oder Abhängigkeiten herunterladen können, die ein Projekt benötigt,
Well, I will never put the node modules into my github repo. because all you need is the
Nun, ich werde niemals die Knotenmodule in mein Github Repo legen. weil alles, was Sie brauchen, ist
package.json file.
package.json-Datei.
Let me show you what I mean.
Lass mich dir zeigen, was ich meine.
If I delete my node packages here
Wenn ich meine Knotenpakete hier lösche
and let's say somebody new started at the company and we want to make sure that they have the latest
und sagen wir mal, dass jemand neues bei der Firma angefangen hat und wir wollen sicherstellen, dass sie das Neueste haben
version of the project so they can start working on it.
Version des Projekts, damit sie anfangen können, daran zu arbeiten.
Well even though there's no node modules because we have package.json file, NPM is spawn enough
Nun, obwohl es keine Knotenmodule gibt, weil wir die Datei package.json haben, ist NPM schon genug
to say -let me clear this up, or let me stop this server, and I'll clear, as long as the new person does
zu sagen:Lasst mich das klären, oder lasst mich diesen Server stoppen, und ich werde klären, solange die neue Person das tut
'npm install'
'npm installieren'
And there is a package.json file.
Und es gibt eine package.json Datei.
Well, in that case all of the dependencies get downloaded.
Nun, in diesem Fall werden alle Abhängigkeiten heruntergeladen.
So right away they can start the project with the exact same version of all the files that everybody
So können sie das Projekt sofort mit der exakt gleichen Version aller Dateien starten, die jeder hat
else has.
sonst hat.
And that's why you won't see any known modules folders which can get really really big on github
Und deshalb werden Sie keine bekannten Modulordner sehen, die auf Github wirklich sehr groß werden können
because we don't need it.
weil wir es nicht brauchen.
We have it all described here in package.json.
Wir haben alles hier in package.json beschrieben.
Now one other thing.
Jetzt noch eine andere Sache.
There's actually another type of dependencies that you can have, these dependencies are what
Es gibt tatsächlich eine andere Art von Abhängigkeiten, die Sie haben können, diese Abhängigkeiten sind was
background-generator depends on.
Hintergrundgenerator hängt davon ab.
But there's another type of dependency called 'dev dependency' and a dev dependency are packages that
Aber es gibt eine andere Art von Abhängigkeit, die 'dev-Abhängigkeit' genannt wird, und eine dev-Abhängigkeit sind Pakete, die
are only needed for development and testing.
werden nur für Entwicklung und Tests benötigt.
So it will never be shipped to a website so that an end user can't see and you can do many many things
Es wird also niemals an eine Website gesendet, so dass ein Endbenutzer nicht sehen kann und Sie viele Dinge tun können
that again we'll get into the react section but we'll have a separate section called 'dev dependencies'
das werden wir wieder in den Abschnitt zu reagieren, aber wir werden einen separaten Abschnitt namens 'dev Abhängigkeiten' haben
here that will have different things that only are use for the developers but are taken out automatically
Hier wird es verschiedene Dinge geben, die nur für die Entwickler verwendet werden, aber automatisch herausgenommen werden
when we release the product so that it doesn't add too much weight to our project.
wenn wir das Produkt freigeben, damit es unserem Projekt nicht zu viel Gewicht hinzufügt.
Ok ok.
OK OK.
I promise this is the last thing.
Ich verspreche, das ist das Letzte.
Let me clear this. If I now run npm run test
Lass mich das klären. Wenn ich jetzt npm laufe test
So the syntax is 'npm run'
Also ist die Syntax 'npm run'
then whatever the script says-
dann, was auch immer das Skript sagt-
in this case 'test', I get 'echo "error: no test
in diesem Fall 'Test', bekomme ich 'Echo' Fehler:kein Test
specified."
angegeben."
Now that's actually what is defined in here.
Nun, das ist genau das, was hier definiert ist.
NPM scripts allow you to do comments from package.json file.
Mit NPM-Skripts können Sie Kommentare aus der Datei package.json eingeben.
Let me show you. Remember how annoying it was that we had to do browserify to do the bundle? well, in here
Lass mich es dir zeigen. Erinnern Sie sich, wie nervig es war, dass wir browserifizieren mussten, um das Bündel zu machen? nun, hier drin
I can say "build" and within this section
Ich kann sagen "bauen" und in diesem Abschnitt
-let me make this bigger- within this section,
- Lasst mich das größer machen - in diesem Abschnitt,
I can say "browserify script.js" to "bundle.js"
Ich kann sagen "browserify script.js" zu "bundle.js"
and I can run the scripts a build script that automatically runs this in my terminal.
und ich kann die Skripte ein Build-Skript ausführen, das dies automatisch in meinem Terminal ausführt.
Let me show you, if I save here.
Lass mich dir zeigen, wenn ich hier rette.
need clear- and I'll say 'npm run' and then whatever the name of the script is 'build'
brauche klar- und ich werde 'npm run' sagen und dann, was auch immer der Name des Skripts 'build' ist
Look at that. I've just updated browserify and it runs the script.
Sieh dir das an. Ich habe gerade browserify aktualisiert und es führt das Skript aus.
Very cool.
Sehr cool.
Well, what if we also add the live-server too, command to it? '&& live-server' I save and
Nun, was, wenn wir auch den Live-Server hinzufügen, Befehl dazu? '&& Live-Server' Ich speichere und
run the same command again.
Führen Sie den gleichen Befehl erneut aus.
Look at that. I have my array displayed, my website's running and it does all the commands right away from my terminal.
Sieh dir das an. Ich habe mein Array angezeigt, meine Website läuft und es führt alle Befehle direkt von meinem Terminal aus.
How cool is that?
Wie cool ist das?
All right.
Gut.
I think that's enough for NPM.
Ich denke, das reicht für NPM.
It is a very useful tool.
Es ist ein sehr nützliches Werkzeug.
We're going to use it a lot and you will use that a lot in your day to day and you will get more comfortable
Wir werden es sehr oft verwenden und Sie werden das viel in Ihrem Tag benutzen und Sie werden sich wohler fühlen
with it.
damit.
The more use it. In the next section we're finally going to get to building a real life app with react.
Je mehr verwenden Sie es. Im nächsten Abschnitt werden wir endlich eine Real Life App mit React erstellen.
We're going to use some of the knowledge that we've gathered up to this point.
Wir werden etwas von dem Wissen verwenden, das wir bis zu diesem Punkt gesammelt haben.
We now have a complete view of Front-End.
Wir haben jetzt eine vollständige Ansicht von Front-End.
Although you may not feel extremely confident you'll see that we've gotten to the point where we can
Auch wenn Sie sich nicht besonders sicher fühlen, werden Sie sehen, dass wir soweit sind, dass wir es schaffen
build really really nice apps and websites.
bilde wirklich sehr schöne Apps und Webseiten.
We have all the tools in our arsenal now to create some amazing things.
Wir haben jetzt alle Werkzeuge in unserem Arsenal, um einige erstaunliche Dinge zu erschaffen.
So I really really look forward to the next session with you.
Ich freue mich wirklich sehr auf die nächste Sitzung mit Ihnen.
I'll see you in that one.
Ich sehe dich in diesem.